[Тильт в покере. Полное руководство. - YouTube](https://youtu.be/fREryF-m_j8)
Важна <span style="color:rgb(255, 255, 0)">безусловная вера в себя</span> и свои силы - тогда тильт невозможен в принципе.
Каждую ситуацию рассматриваем не с позиции жертвы ,а с позиции - "<span style="color:rgb(154, 205, 50)">чему эта ситуацияф может меня научить</span>".

<span style="color:rgb(218, 112, 214)">Перрвый Алгоритм</span> при возникновении тильта:
1) чему ситуация может меня научить
2) берем тильт, мысленно вкладываем в конверт и посылаем тому, кому это состояние сейчас нужно (но не соперникам)

<span style="color:rgb(218, 112, 214)">Второй  Алгоритм</span> (телесный)
1) Дыхание (всегда с нами): делаем глубокие и медленные вдохи/выдохи. Выдох длиннее вдоха
2) Бросательная активность. Снимает разражение и напряжение. Бросать  теннисный мяч, копье, чуть хуже - дарц.

<span style="color:rgb(218, 112, 214)">Третий Алгоритм</span>
1) завести дневник тильта
Можно сделать схему установок - квадратиками, кружочками, схемами.
Переводим все реакции с вопроса <span style="color:rgb(154, 205, 50)">"за что"</span> на вопрос <span style="color:rgb(154, 205, 50)">"зачем"</span> 

<span style="color:rgb(218, 112, 214)">Четвертый Алгоритм</span>
Может быть это перешло в хроническую форму на физиологическом уровне.
Можно сделать чек-ап здоровья.

<span style="color:rgb(255, 20, 147)">Хронический тильт</span>
Первое что нужно сделать - <span style="color:rgb(255, 255, 0)">отдых</span>. Качественный.
Сделать ревизию: что дает энергию, а что отнимает
Сделать грубую схему/план работы на неделю, месяц, год.
Когда появится интерес к покеру - приступить к разбору ошибок.
Посмотреть базу новыми глазами.
Можно перечитывать ошибки перед сессией.
После всего можно сесть играть ниже.

