[Как разбирать базу в покере: детальный разбор #покеробучение - YouTube](https://www.youtube.com/watch?v=LKVIHbTAL9g&t=1s)

 - Когда низкая дистанция, надо смотреть на тренды, на график. То есть в некоторых спотах покажет красная или синяя линия, как и в видео.
- На большом блайнде выгоднее всего улучшать винрейты
- Выигрыш на вскрытии говорит, как хорошо мы блафкетчим, 
	- <span style="color:rgb(255, 69, 0)"> w$sd</span>=<span style="color:rgb(0, 176, 240)">59</span> отличный показатель, можно довести до 60, а 
	- нормальный <span style="color:rgb(255, 69, 0)">WTSD</span>=<span style="color:rgb(0, 176, 240)">29-30</span>.
- <span style="color:rgb(255, 69, 0)">WWSF</span> нужно держать в районе <span style="color:rgb(0, 176, 240)">50-51</span>.
- Винрейты по позициям:
	- <span style="color:rgb(255, 69, 0)">EP</span> <span style="color:rgb(0, 176, 240)">17</span>
	- <span style="color:rgb(255, 69, 0)">MP</span> <span style="color:rgb(0, 176, 240)">17-20</span>
	- <span style="color:rgb(255, 69, 0)">CO</span> <span style="color:rgb(0, 176, 240)">25</span>
	- <span style="color:rgb(255, 69, 0)">БТН</span>  <span style="color:rgb(0, 176, 240)">35</span>. Если ниже - надо искать ошибки.
	- <span style="color:rgb(255, 69, 0)">SB</span><span style="color:rgb(0, 176, 240)"> 10-15</span> (minus)
	- <span style="color:rgb(255, 69, 0)">BB</span> <span style="color:rgb(0, 176, 240)">30</span> (minus)
- Если мы много открываемся на СБ, надо смотреть, как это постфлоп отыгрывается. Если плохо, значит мы не готовы играть в широкий ренжах, там ошибка.
- Две тысячи спотов мало для того, чтобы оценивать результаты, но нужно набрать в районе пяти тысяч. 
- Надо заходить, например, в <span style="color:rgb(154, 205, 50)">raise-SB</span> и далее смотреть <span style="color:rgb(154, 205, 50)">Next Actions</span>, <span style="color:rgb(154, 205, 50)">FACED Next</span>, смотреть действия оппонента следующиe
- Также можно смотреть самые крупные проигранные банки просто подряд.
- Посмотрели контбет на СБ, там 17%, но можно контбетить до 25% при таком уровне.
- Дилеи больше 50% лучше не делать. У героя там 60 тёрн, 60 ривер.
- И мы создаем очень понятные контр-эксплойты.
- Нужно использовать <span style="color:rgb(154, 205, 50)">не MaxExploit</span>, а <span style="color:rgb(255, 99, 71)">SoftExploit</span> линии, чтобы нас не эксплуатировали.
- Можно смотреть все раздачи подряд по тем спотам, в которых у нас под цифрами проблемы.
- Смотрим на агрессию оппонента на флопе. Если на флопе оппонент агрессивный, смотрим на агрессию дальше. И с пограничными руками, если он баррелит, лучше расстаться на флопе. Если по каким-то ранаутам у нас создается перевес на терне, мы можем создавать донк.
- Также смотрим на агрессию Ривера, даблефовывает ли оппонент Ривер. Если оппонент Ривер не даблифовывает, мы можем шире коллировать терн.
- Если мы хотим блефонуть против маленького сайзинга на Тёрне, то лучше иметь третью пару, особенно третью пару, которая вышла на Тёрне, потому что она будет блокировать доезды.
- Ставим фильтр Свободные позы против блайндов, «Race First» и «Unopened», и мы сыграли рейз.
- Винрейт в районе сотки, это плюс-минус окей.
- <span style="color:rgb(255, 69, 0)">WW<span style="color:rgb(255, 69, 0)"></span>SF</span> для этих спотов нужно иметь не <span style="color:rgb(0, 176, 240)">58</span>, а <span style="color:rgb(0, 176, 240)">63-67</span>.
- Тёрн баррель должен быть всегда ниже, чем ривербаррель.
- Это 43-я минута видео, где говорится про кбеты.
- Также можно посмотреть то же самое против СБ. Там кбет должен быть ниже, потому что диапазон тайтовее.
- В этом споте и красная и синяя должны быть выше нуля. Если нет - значит даунстрик.
- Если на большом блайнде мы защищаемся плюс, это значит, что мы мало руки защищаем. И надо расширить диап защиты. Это плохо если коллом руки играютяс в плюс.
- Надо смотреть next actions на ББ и смотреть, сколько мы там фолдим против рейза и так далее.
- Винрейт при 3-бете с ББ должен быть в районе 320. Если там винрейт больше, значит, мы очень узко 3-бетим.
- В <span style="color:rgb(255, 69, 0)">4-бет потах</span> можно играть высокие структуры за четверть, низкие структуры за полпота, либо играть 33-33-33, но там сложные стратегии.
