Есть идея поресерчить фишей и встал вопрос - как лучше их разбить и на какие типы поделить:
   идея №1 - хочется разбить по таким статам, которые очень быстро набираются в игре, а именно, например, агра (ввсф никогда не наберем ).
   я делал по агре мини ресерч там вышло что даже такой стат как "агра ривера" сходится на выборках до 300 рук. 
Второй критерий по которому хочется их поделить - втсд.
   по ресерчу это тот стат который очень сильно коррелирует с лузрейтом. Однако неизвестно какого размера должна быть выборка чтобы он стал более менее репрезентативным
Ну то есть суть такая - не хочется ресерчить всех фишей, т.к. это конь в вакууме. И не хочется ресерчить по критериям которые не соотносятся к реальной ситуации когда на фиша мало раздач. 
В общем тут 2 вопроса встает:
1) на какие типы надо делить фишей и по каким критериям для ресерчей ?
2) на какие типы делим в игре и по каким статам/критериям в условиях малых выборок?
мечта  чтобы эти 2 пункта соотносились друг с другом)

Ну и собственно, когда у нас будет эта инфа) вопрос следующий:
какой план можно себе придумать по этим ресерчам?
Какие линии смотреть / какие эксплойты искать постфлоп в первую очередь? 




:cold_face: а на каких лимитах можно плюсовать с такими статами?) 
У меня в базе 50-100 нл , 2к регов, и людей впип 33.01+ и пфр 20-22 всего 17 чел, из которых 5 отдаленно рега напоминают) но если по смарту пробить они все льют. 
Т.е. это 5 из 2000 это 0.25% регов теряется, и то пока ты это изменишь они из покера уйдут потому что льют бабки)) 
Ну и в целом такое количество даже если их регами считать ни на один отчет не повлияет. 
Там же должен быть впип 35 допустим , а пфр меньше 24. Это фиши, просто которые мало льют
И наоборот из реговских отчетов их лучше убрать ,т.к. у них статы наверняка засорять эфир обычных регов будут. 