---
tags:
  - сигма
  - Лекции
---
В визарде можем юзать <span style="color:rgb(255, 69, 0)">Упрощенный</span> :
будет 3 сайза: маленький, Средний и большой.
<span style="color:rgb(255, 69, 0)">Упрощенный стиль</span>:
один сайзинг

Смотрим доску:
<span style="color:rgb(154, 205, 50)">А72о </span>
И запоминаем соотношение <span style="color:rgb(218, 112, 214)">БЕТ/ЧЕК</span>
У нас есть ВЕЛЬЮ и БЛЕФ (и еще МЕРДЖ)
Мердж бетится для <span style="color:rgb(255, 99, 71)">защиты эквити</span>:
- вельюбетим руки слабее
- выбиваем эквити

Идем по категориям:
<span style="color:rgb(255, 20, 147)">СЕТЫ</span>
можем ставить нижние. И ставить 50% АА.

Почему мы не ставим овербеты на флопе?
Потому что у нас <span style="color:rgb(255, 255, 0)">не попало в доску 54% ренжа</span> - а значит мы не можем ставить часто, и тем более крупно.
А также в БЕТах мы отталкиваемся от велью части ренжа.
Если мы хотим играть за овербет - мы сильно сократим частоту бета (а она и так не высокая - 41%)
> [!todo] 
> Интересно залочить Оверфолд поляны - можем ли на флопе все блефы проставить? 

- <span style="color:rgb(255, 140, 0)">овербетную страту</span> строим там , где есть большое <span style="color:rgb(255, 255, 0)">преимущество по натсам</span> , а также есть <span style="color:rgb(255, 255, 0)">уникальные натсы</span>
- если мы видим оферфолд и хотим расшириться, то мы просто увеличиваем частоту рук которые ставились с весом, но никогда не добавляем новые руки, чтобы опп никогда не увидел руку не относящуюся к борду на ШД.
- почему солвер ставит 3ю пару ? К2 на этой доске А72 - у него есть уже план на терн/ривер, эти руки хороши для мультибаррелинга.
	- 3и пары - маст блеф 3мя банками - более продвинутая концепция. Это руки которые блочат сеты и доперы оппа. Самые частые доблефы ривера.

Почему не кбетим 80-90%?
руки типа <span style="color:rgb(255, 99, 71)">Кх</span> - это <span style="color:rgb(154, 205, 50)">неэффективный блеф</span>.
Если мы видим, что где-то блеф ренжом будет +ЕВ это не значит что это САМОЕ плюсовое действие.
Те кто так делает, упускают, что<span style="color:rgb(154, 205, 50)"> более поздние улицы</span> будут приноситть <span style="color:rgb(154, 205, 50)">БОЛЬШЕ ЕВ</span>.
Топовые реги не стремятся упростить игру.
С визардом можно выстроить более солидную стратегию.!!!!!

- линус может иметь 100% кбет т.к. там НЕТ РЕЙКА

> [!attention] 
> <span style="color:rgb(255, 255, 0)">НАМ ВАЖНО ВЫСТРОИТЬ СТРАТУ В КОТОРОЙ НАШИ ЧАСТОТЫ БУДУТ БЛИЗКИ К ГТОшным</span>. 
> (если видим частоту 85 - мы можем поставить ренжбет, но не в случае, когда видим частоту 41%)

Флоп играем по ГТО частотам. Терн - можем применять отклонения.
Ривер - самая мах-эксплойтная улица.

Также есть<span style="color:rgb(255, 99, 71)"> толстое велью (80%+)</span> и <span style="color:rgb(255, 99, 71)">тонкое велью</span>.
Пример запоминания:
Эта же текстура:
1) <span style="color:rgb(255, 20, 147)">топ пары</span>
можем ставить:<span style="color:rgb(154, 205, 50)">
Ах  - первые 3 кикера 100%</span>
<span style="color:rgb(255, 255, 0)">остальные - по рандомайзеру 50%</span>
2) <span style="color:rgb(255, 20, 147)">андерпары</span>
   обратная картине - чем ниже тем чаще ставим.
   <span style="color:rgb(255, 255, 0)">3 нижние можем ставить 50%</span>
   работает концепция уязвимости руки. (ставим для защиты эквити)
3) <span style="color:rgb(255, 20, 147)">2ые пары</span>
   ставятся сильно чаще. Они больше нуждаются в протекте.
   упрощение: <span style="color:rgb(255, 255, 0)">лучший кикер ставим всегда</span>, 
   <span style="color:rgb(255, 255, 0)">остальные 50%</span>
	также мы смотрим масти для этих рук
> [!caution] 
> Если видим солверную аномалию - ответ ищем в диапазоне оппонента 

4) <span style="color:rgb(255, 20, 147)">К-хай</span>
   > [!important] 
> Эффективный блеф - это блеф который выбивает достаточное к-во рук в своей категории. Например К2-К5 

Также солвер ставит <span style="color:rgb(255, 20, 147)">KQо</span> - и есть тенденция <span style="color:rgb(255, 255, 0)">ставить лучшую не готовую руку</span>. Разгружать в бет какую-то часть разномастных рук будет хорошо, чтобы разгрузить на терне пласт этих мусорных рук.
5) <span style="color:rgb(255, 20, 147)">неготовые руки</span>
  <span style="color:rgb(255, 255, 0)"> чем ниже кикер тем чаще ставим</span>. С Q3 добиваемсф фолдов от дам лучше.
  <span style="color:rgb(60, 179, 113)">Алгоритм</span>:
  - эффективность блефов с плохими кикерами
  - зацеп за текстуру
  - БД потенциал по мастям
  - разномастные - сплитуем 50/50

> [!hint] 
> В узких диапаха блокер - на вес золота. 

> [!todo] 
> ОСВОИТЬ РЕНЖ БИЛДЕР : ТРЕНАЖЕР ДЛЯ ЗАПОМИНАНИЯ

> [!important] 
> Когда хотим ставить задаем себе 2 вопроса:
> <span style="color:rgb(255, 255, 0)">ВЕЛЬЮ или БЛЕФ</span>
> Более продвинуто:
> <span style="color:rgb(255, 255, 0)">хотим ли мы защищать эквити/выбивать эквити</span>. 

> [!Стефан:] 
> 
Нет переблефов за ренжами
Мы хотим наказывать оппов индиф руками не выходя за ренжи, не попадая под контр-эксплойт. 
Не даем оппу намека что мы его по свински эксплуатируем. 

> [!hint] 
> Лучше простую стратегию лучше запомнить, чем плохо применять сложную. 

- <span style="color:rgb(154, 205, 50)">по линии ЧЕК-ЧЕК еще больше ЕВ делается чем ренжбетом</span>.

1:25 - видео.

