---
tags:
  - якутенко
  - психология
---
[Как долго работать без немедленного вознаграждения - YouTube](https://www.youtube.com/watch?v=w53ghZKqyIw)
<span style="color:rgb(255, 69, 0)">Related VIDEO</span>
<span style="color:rgb(154, 205, 50)">Проявлять силу воли вредно</span>
<span style="color:rgb(154, 205, 50)">Не работайте днем</span> - о золотых часах
<span style="color:rgb(154, 205, 50)">Почему списки дел не работают </span>- о составлении плана на день.

Лимбическая система мешает работать без вознаграждения, т.к. постоянно требует их.
По-этому ее нужно выключить из игры.
Другие способы не сработают, т.к. отвращение к тем делам которые мы делаем на силе воли будет возрастать многократно при таком подходе. А отвращение - это эмоции которые будет "дарить нам" лимбическая система. Потому, единственный способ добиваться чего-то - это исключить лимбическую систему "из игры".

Есть <span style="color:rgb(218, 112, 214)">5 приёмов</span> для того чтобы сделать это:
# 1) работайте меньше

мы должны ограничить время на то, что называется <span style="color:rgb(255, 69, 0)">deep work</span>. 
Иначе мы будем прокрастинировать и вообще не будем делать сложные задачи.
1) Нужно понаблюдать за собой и определить, сколько часов в день мы можем посвятить <span style="color:rgb(255, 69, 0)">deep work</span>. (обычно это 3-4ч в день)
2) Узнать по видео свои "<span style="color:rgb(255, 255, 0)">золотые часы</span>". У сов обычно это вечер и ночь.
Если мы переработаем в этой интенсивности мы попадем в зону <span style="color:rgb(255, 20, 147)">повышенной чувствительности к удовольствиям</span>. Т.е. лимбическая система фоново но оч активно будет искать где бы получить удовольствия (<span style="color:rgb(0, 139, 139)">телефон, интернет, вредная еда, сигареты</span>).

<span style="color:rgb(255, 99, 71)">Итого</span>: 
- определяем золотые часы
- определяем к-во времени на концентрированную работу
- не превышаем часы этой работы
# 2) сочетайте когнитивно затратные и относительно расслабленные действия, но разделяйте их

Не нужно разделять рабочие дни на "сложные" и "легкие". Работать над сложным нужно каждый день в свои золотые часы!
А в остальное время заниматься <span style="color:rgb(255, 69, 0)">shallow work</span>.
Т.е. разбиваем дни на блоки.

# 3) уберите из вашего дня неопределенность

Неопределенность для лимбики означает опасность. 
Плюс легче увильнуть само по себе.
На каждый день <span style="color:rgb(255, 255, 0)">должен быть план</span>, <span style="color:rgb(255, 255, 0)">составленный заранее</span>.
## <span style="color:rgb(255, 99, 71)">ПОТЕРЯ ЗОЛОТЫХ ЧАСОВ ВРЕДИТ БОЛЬШЕ ВСЕГО ВАШИМ ДОЛГОСРОЧНЫМ ЦЕЛЯМ</span>.

<span style="color:rgb(255, 140, 0)">План должен включать первое дело дня.</span>
<span style="color:rgb(218, 112, 214)">Пример</span>. Приходим на работу на 11, но на 13 будет встреча. Мы проебем гарантированно эти 2 часа если не будет плана на них. Составляем план на эти 2 часа с учетом золотых часов.

<span style="color:rgb(255, 140, 0)">Должен быть план Б</span> на все случаи: отменилась встреча, прилетели инопланетяне и тд.
- он должен включать другие дела, если выпадают задачи из концентрированной работы и также из легкой работы

# 4) правило '<span style="color:rgb(255, 99, 71)">DONT THINK</span>'

<span style="color:rgb(255, 99, 71)">Вводим жесткие правила для определенных действий</span>.
<span style="color:rgb(218, 112, 214)">Пример</span>. Хотим выучить англ. Но метаемся между разными подходами и тд.
<span style="color:rgb(218, 112, 214)">Решение</span>. <span style="color:rgb(255, 255, 0)">Каждый день в 16:00 я отключаю все, достаю ДЗ по языку и делаю 3 задания</span>. (в свои золотые часы)

Они особенно нужны для продвижения сложных задач, иначе лимбическая система нас уведет. <span style="color:rgb(255, 140, 0)">Мы должны избежать процесса принятия решения</span> (это когнитивно затратно)

<span style="color:rgb(255, 99, 71)">Также с помощью этого правила можно автоматизировать рутину везде где это возможно.! </span>
<span style="color:rgb(218, 112, 214)">Пример</span>. Что надеть утром? Мыть ли утром голову и тд. 
Все эти задачи нужно <span style="color:rgb(255, 255, 0)">автоматизировать</span> с помощью правила <span style="color:rgb(255, 99, 71)">DONT THINK</span>.

# 5) сделать то, что привлекает лимбику, реально недоступным

<span style="color:rgb(218, 112, 214)">Пример</span>. Мы говорим себе "смотреть телефон во время работы плохо, потому я не буду этого делать" -<span style="color:rgb(255, 140, 0)"> на деле всем понятно что мы хуй соснем и будем отвлекаться</span>.
Как только мы чуточку устали и тд, лимбика тут же "подскажет" что нужно сделать чтобы устранить дискомфорт. Лимбике миллион лет, и она умеет убеждать) Мы себя не наебем, <span style="color:rgb(255, 255, 0)">мы можем только физически устранить соблазняющий стимул из зоны доступа.</span> 
При таком подходе, есть  все шансы что лимбика забьет на вещи которые не доступны нам, и попробудет заинтересоваться тем что доступно (иногда это происходит с работой).