---
tags:
  - вод
  - видео
  - Лекции
---
<span style="color:rgb(218, 112, 214)">№1</span>. <span style="color:rgb(255, 140, 0)">QQ</span> vs fish. Open raise - ?
Открываемся в фишей премиум спокойно <span style="color:rgb(154, 205, 50)">5бб</span>, или <span style="color:rgb(154, 205, 50)">10бб</span>:
- даже если он короткий
- даже если он с низким впип

<span style="color:rgb(218, 112, 214)">№2</span>.<span style="color:rgb(255, 140, 0)"> Q9s</span> vs 3bet<span style="color:rgb(255, 69, 0)"> BBvsMP</span>: 
Тут не нужно ни про что думать, мы автофолдим. У поляны тут 3бет процента 4. Не тратим концентрацию. Не надо смотреть их статы префлоп остальные. (ввсф)

<span style="color:rgb(218, 112, 214)">№3</span>. <span style="color:rgb(255, 140, 0)">А9о</span> : <span style="color:rgb(255, 20, 147)">Т6Т</span> : <span style="color:rgb(255, 69, 0)">БУвсСБ</span>
<span style="color:rgb(154, 205, 50)">Автоцебетим</span> т.к. очень прибыльно. У нас и блеф и тонкий вельюбет. Мы стремимся играть активно с бетами. Ставим 1/3 пота.
Если у него высокий рейз, то мы просто коллируем или ставим 3бет:
- у фиша либо перекос в сторону велью и мы падаем
- либо перекос в сторону блефа и мы коллим/рейзим
Плюс по статам:
На фишей нужно очень много рук.
Можно смотреть на стат фиша <span style="color:rgb(0, 176, 240)">ВТСД</span> - если в районе <span style="color:rgb(0, 176, 240)">30</span>, то плохо. Если в районе <span style="color:rgb(0, 176, 240)">40</span> - он будет оплачивать.
Фишей разделяем:
- если телефон - ставим велью урезаем блефы
- если видим, чо фиш падает, - начинаем прожимать с говном.
<span style="color:rgb(255, 99, 71)">ХАД</span>:
Можно оставить попап из 4х статов.
Чтобы не рушились логические цепочки.

<span style="color:rgb(218, 112, 214)">№4</span>. <span style="color:rgb(255, 140, 0)">A9s</span>: <span style="color:rgb(255, 20, 147)">А82ss</span>  : <span style="color:rgb(255, 69, 0)">ББ вс ЕП</span>
Чтобы думать о 3бете в фиша - мы должны знать, что там будут коллы по <span style="color:rgb(255, 20, 147)">А2о</span>.
Но в основном там будут коллы от <span style="color:rgb(255, 20, 147)">АТо+</span> - мы не расматриваем 3беты даже против фишей. А эта рука хорошо играется в колле.
Почти не блеф 3бетим фишей из-за этого. Играем линейный ренж.
Нижний порог по блеф 3бетам -<span style="color:rgb(0, 176, 240)"> 55% </span>(фолда на 3бет)
###### <span style="font-weight:bold; color:rgb(218, 112, 214)">!К!</span> Блеф 3-4беты
Все блеф 3беты, блеф 4беты и тд нужны только для того, чтобы нас не эксплуатировали фолдами.

<span style="color:rgb(218, 112, 214)">№5</span>. <span style="color:rgb(255, 140, 0)">Q6s</span>: <span style="color:rgb(255, 69, 0)">SBvsBB</span>: limp-fold
Хорошая рука. Можно открываться даже в регов. В фишей 100% опенрейзим либо лимп-коллится. 
Но я ппротив лимп-колла. В нем много минусов.
- ограниченный ренж и тд.
Мы бы открывали в фиша любую вменяемую руку - J7o. (т.к. фиш заколлит J2o)
Не концентрируемся на статах (3бет фиша)

<span style="color:rgb(218, 112, 214)">№6</span>. <span style="color:rgb(255, 140, 0)">KJo</span>: <span style="color:rgb(255, 69, 0)">COvsBB:</span> <span style="color:rgb(154, 205, 50)">QJTss</span> <span style="color:rgb(154, 205, 50)">9s</span>
Чекнули на флопе. Арументы: "чекнули 2ю пару".
<span style="color:rgb(218, 165, 32)">ФЛОП</span>. Если мы чекаем - должны иметь план. В нас могут поставить много, и мы можем уйти в режим кетча. 
<span style="color:rgb(255, 99, 71)">Аргументы за бет:</span>
- много эквити
- нас не будут рейзить
- вельюбет у нас есть
- не попадаем в говноситуации на терне (можем чекнуть терн и посмотреть все карты)
- даже выбивая его 5% - это хороший результат
	- если он доедет в свой сет - мы не выбросим
###### <span style="font-weight:bold; color:rgb(218, 112, 214)">!К!</span> Зачем барелить 2ые пары
Солверная тема - ставить весь свой ренж на нашей текстуре, т.к. нам не будут создавать проблем, и мы пропихиваем все наше эквити.

Солвер такую руку может ставить <span style="color:rgb(0, 176, 240)">75%-100%</span>. Солвер по доскам очень смотрит - как эквити меняется на определенных улицах - высокую доску он может 

В нас поставили овербет терна:
- отметаем аргумент статов - может не набраться на таких текстурах
В первую очередь думаем
- что он репит
- как будем дальше играть
Чел говорит "у меня флеш и у меня есть блефы".
Мы думаем - хватает ли у нас эквити на колл. 
Т.к. мы открылись с <span style="color:rgb(255, 140, 0)">СО</span> у него мало АХо с которыми он может блефонуть. Если подумать о его блефах с эквити - их очень очень мало, а флешей будет много.
Зачастую люди могут поставить с флешом жадно против Кх.
Я бы сыграл <span style="color:rgb(0, 176, 240)">ФОЛД</span>. 
- люди не сыграют так 8х
- Кх тоже так могут не сыграть, 
- а блефов мало наберется. А2 пик так не заблефуют, когда у нас есть Кх.
- скорее всего это флеш
- ЧТО будем делать на ривере? Там не будет хорошего решения.
- концентрация тратится на цифры, а не логику прокачивать чтением рук.
Еслинстыенный аргумент за <span style="color:rgb(154, 205, 50)">КОЛЛ</span>:
- знаем что там много говна

На ривере в нас поставили 3 пота: 63бб в 23бб
- с блефом так сделать СЛОЖНО.
- <span style="color:rgb(218, 165, 32)">а можем ли мы с запасом плюсово вскрыть его?</span>
- аргумент сколько мы вложили - плохой.
---
###### <span style="font-weight:bold; color:rgb(218, 112, 214)">!К!</span> Блефкетчинг
Блефкетчинг - играет всегда в 0. Он делается чтобы нас не заблефовывали для баланса.

---
###### <span style="font-weight:bold; color:rgb(218, 112, 214)">!К!</span> Сложно/легко
Думаем - сложно или легко сыграть как-то с какой-то рукой.
Например тут с 22 - сложно придумать такой овербет.

---
<span style="color:rgb(218, 112, 214)">№7</span>. <span style="color:rgb(255, 140, 0)">АТс </span>: <span style="color:rgb(154, 205, 50)">937о</span> <span style="color:rgb(154, 205, 50)">4o</span> <span style="color:rgb(154, 205, 50)">Jo</span>: <span style="color:rgb(255, 69, 0)">СБ вс ЕП</span>. Фиш на ББ мы на СБ.
В нас поставили 1/2 банка в двоих. Мы ООП. 
Наш колл хорош, только если мы знаем как блефовать ривер.
Мы играем СНЕП пас. Нам нужен план и яйца чтобы блефонуть ривер. Иначе пас.
(В раздаче был потенциал дипа с фишом, это мультивей)

На ривере:
- мы говорим у него есть KJ QJ, (неправильно)
	- с такой же вероятностью у него их нет
Я вижу его диаапазон ограниченным, он так не играет оверпару:
AK AQ , могут быть 66, АТ - и это много кобм.
Я бы выбирал БЛЕФ.
- все блефы играем от нашего воспринимаемого ренжа:
	- мы коллили в поте с фишом пол пота на флопе
	- когда блефуем - думаем, что мы можем репнуть
		- 77, 33, 99 - легко закладываются в наш ренж.
		- можем сыграть овербет.
АТс - ШДВ не будет, т.к. миснутое говно поставит, а руки лучше чекнут.

<span style="color:rgb(218, 112, 214)">№8</span>. <span style="color:rgb(255, 140, 0)">44</span> : <span style="color:rgb(255, 99, 71)">СБ вс МП</span>, фиш на ББ.<span style="color:rgb(154, 205, 50)"> К54сс</span> <span style="color:rgb(154, 205, 50)">7с</span> <span style="color:rgb(154, 205, 50)">5</span>
2бб норм, но я против колд коллов.
Сайз рейза: мерджовый и полярный мы используем.

---
<span style="color:rgb(218, 112, 214)">Пример</span>. <span style="color:rgb(255, 140, 0)">88</span> : <span style="color:rgb(154, 205, 50)">ТТ5 </span>: 
Это мерджовый рейз т.к. в нас тут ставят 100% кбет. Мы хотим против широкого цбета тонко ЧРейзнуть. Это тонкий рейз после которого мы не продолжаем.
<span style="color:rgb(218, 112, 214)">Пример</span>. <span style="color:rgb(255, 140, 0)">К5о</span> : <span style="color:rgb(154, 205, 50)">KQ2r</span>
Это полярный.

---
Это не мердж рейз это полярный вельюрейз.
Мы играем против сильного ренжа, и у нас сильный ренж, у нас тут нету мерджрейзов.
Если мы считаем что чел переколит - заряжаем крупный сайз.
<span style="color:rgb(0, 139, 139)">ТЕРН.</span> Мы думаем, что нам будет платить, и сколько он сожрет!
<span style="color:rgb(0, 139, 139)">РИВЕР.</span> Если смотрим статы - скорее минус. Лучше думать - против чего вельюбетим и что он сожрет.
- флеши он порейзит на терне очень многие
- его диап это Кх и пары. Которые кушают 1/2 пота.
- Если думаем про ЧР - должны задавать вопрос - оплатят ли нам его
	-  с ненатсовым флешом он справится сыграть БЕТ-ФОЛД.
	- а с натсовым может порейзить иа на пол пота.

<span style="color:rgb(218, 112, 214)">№9</span>. <span style="color:rgb(255, 99, 71)">66</span> : <span style="color:rgb(255, 69, 0)">СБ вс БУ </span>: 
<span style="color:rgb(0, 139, 139)">ПРЕФЛОП</span>. Ключевой фактор - фолд на 3бет.
Зачем мы 3бетим 66 - в том случае, если у оппа высокий фолд на 3бет. Т.к. фолд на 3бет=65% мы 3бетим.

<span style="color:rgb(218, 112, 214)">№10</span>. <span style="color:rgb(255, 140, 0)">К7о</span> : вс лимп
Широко изолим. Реги не подстраиваются 3бетами, потому ИЗО хорошо.

<span style="color:rgb(218, 112, 214)">№11</span>. <span style="color:rgb(255, 140, 0)">22</span> : <span style="color:rgb(255, 69, 0)">MP vs EP3iso fish vs EP1</span>
Пассивный фиш изолит. Можем ли зайти колдколлом.
Аргумент что тайтовый ренж и будут имплыйды это ок.
- А колл дорогой (<span style="color:rgb(0, 176, 240)">5.5 бб</span>).
- Плохая поза - за нами часто будет сквиз вс фиш.
- красная летит в пиздец. Любой флоп кроме сета - пас.

<span style="color:rgb(218, 112, 214)">№12</span>. <span style="color:rgb(255, 140, 0)">AQ</span> : <span style="color:rgb(255, 69, 0)">vs BU sq</span>
Хороший послушный пас против тайтового сквиза. Не надо авто колд-4беить.

<span style="color:rgb(218, 112, 214)">№13</span>. <span style="color:rgb(255, 140, 0)">76с </span>: <span style="color:rgb(255, 69, 0)">vs EP + COf</span> : <span style="color:rgb(154, 205, 50)">AJ3r 3s</span>
Но на постфлопе нужно эту руку барелить а не автоплеить.
Фиш уже в банке, будет редко сквиз против ранней.
<span style="color:rgb(0, 139, 139)">ФЛОП</span>. Мы за БЕТ, у нас рука с потенциалом барелинга. Можем ставить крупную.
Туза ЕП бы часто поставил сам. Также опп видит  нас с ренжом в котором много тузов.
Мы ЗА АГРЕССИВНЫЕ ДЕЙСТВИЯ. + часто (20%) можем продолжить терн.

---
###### <span style="font-weight:bold; color:rgb(218, 112, 214)">!К!</span> БЛЕФЫ
Наши блефы должны быть с потенциалом. 
Мы не должны выбивать все что мы хотим прямо на флопе. Мы можем барелить наш блеф. Для этого ему нужен потенциал.
Также думаем сколько % пасов нужно. - На 75% нужно 40% пасов, на овербет - 60% и тд.

---
<span style="color:rgb(0, 139, 139)">ТЕРН</span>. Фиш поставил пот. Мы коллим дро в минус. И блеф наш никогда не будет плюсовым в такой ренж.

<span style="color:rgb(218, 112, 214)">№14</span>. <span style="color:rgb(255, 140, 0)">Q6o</span> : <span style="color:rgb(255, 69, 0)">BB vs SB.</span> 
Похуй на все это автопас. Не надо изучать статы.

<span style="color:rgb(218, 112, 214)">№15</span>. <span style="color:rgb(255, 140, 0)">KJo</span> : <span style="color:rgb(255, 69, 0)">BU iso vs COf</span> : <span style="color:rgb(154, 205, 50)">KQ9r</span> <span style="color:rgb(154, 205, 50)">А</span>
Фиш заколлит любое эквити на <span style="color:rgb(154, 205, 50)">75%</span>. Пока не испортилась доска мы ставим много. 
Фиши не эластичны, все деньги там.
<span style="color:rgb(0, 139, 139)">ФЛОП</span>. Фиш сыграл ЧР - у нас всегда наберется колл, за счет того что фиш может рейзить слабого короля либо даму с ГШ.
<span style="color:rgb(0, 139, 139)">ТЕРН</span>. Получили 60% пота продолжение. Колл только из-за имплайдов по ГШ. 
Второй аргумент - фиши могут рандомить. 
<span style="color:rgb(0, 139, 139)">РИВЕР</span>. Надо время тратить на то , а не превратить ли эту руку и выбить сплит, подумав о том, что он туза может чекнуть.
<span style="color:rgb(0, 139, 139)">ШД</span>. Фиш показал К7 что говорит о том, что фиши переигрывают руки.

<span style="color:rgb(218, 112, 214)">№16</span>. 86сc : ББ вс СО : J84ssd

<span style="color:rgb(218, 112, 214)">№17</span>. <span style="color:rgb(255, 140, 0)">KQ</span> : <span style="color:rgb(255, 69, 0)">BUvsBB</span> : <span style="color:rgb(154, 205, 50)">TT7ss</span>
Мы должны были ставить флоп. Могли бы создать агрессивную ветку, выбить сплиты и кучу Ах.
Нету крутых аргументов чтобы уводить руку в чек.

